# Geo Hunting
GeoHunting é um APP inovador que busca trazer a tecnologia aliada à diversão de brincadeiras de caça ao tesouro! Neste APP, você deve ir atrás de um tesouro cadastrado previamente por um amigo, podendo ser jogado sozinho ou em grupos. Esse é o aplicativo ideal para um dia com os amigos.
# Como rodar?
Para rodar Geo Hunting em seu computador você deve ter o Flutter na versão correta e instalar todas as bibliotecas necessárias para o seu funcionamento. Após isso, acesse o arquivo _main.dart_ na pasta _lib_ e selecione um dispositivo móvel que tenha acesso ao _GPS_, depois disso você será redireconado à página principal onde terá a opção de criar ou se juntar a uma sala. Para criar uma sala você deve informar o nome dela, decidir a localização do tesouro e se quer ou não incluir uma senha. Depois de ter uma nova sala criada, convide outros usuários para entrar na sessão e procurar o prêmio.
# Widgets do projeto
## FlutterMap
Esse widget é proveniente da biblioteca Flutter_Map e é utlizado para produzir o mapa base do Geo Hunting. Esse widget dispõe de certos parâmetros que facilitam sua configuração, como o _center_ que centraliza certa coordenada no centro da tela, o _zoom_ que define a quantidade de zoom que vamos ter no mapa, o _OnTap_ que define o que acontecerá quando o usuário clicar no mapa e por fim o _OnMapReady_ que dita a ação que deve ser feita quando o mapa for inicializado. No parâmetro _children_ temos o _TileLayer_ que disponibiliza o mapa em forma de grade, ainda no _children_ temos o _MarkerLayer_ que define onde ficarão um ou mais "Pins" no mapa. Esse widget está no arquivo teste.dart.
## PopupCard
Esse widget é o responsável pelo _PopUps_ de nosso aplicativa. Usamos ele em duas ocasiões: primeiramente quando o usuário acessa uma sala,  um _PopUp_ surge para lembrá-lo de fazer a calibração da bússola para o seu correto funcionamento durante a jogatina. Em segundo momento, ele é utilizado para anunciar o final da partida e a chegada ao destino, nessa oportunidade o _PopUp_ mostra para o usuário a confirmação do êxito e dados como o tempo de procura e a distância por ele percorrida. Esse widget conta com alguns parâmetros como _color_, _shape_, _elevation_ e _child_.
## CompassWidget
Esse widget é o responsável por criar a bússola que aparece para o jogador na tela de procura ao tesouro. Enquanto o usuário está na busca pelo prêmio, a bússola aparece no canto inferior esquerdo da tela e indica para qual direção a busca deve se desenvolver, tornando assim o jogo mais amigável e divertido. Esse widget recebe a longitude e latitude tanto do usuário, quanto do tesouro para fazer o cálculo e apontar a direção correta. Os graus são obtido a partir de cálculos matemáticos, baseados nas posições fornecidas anteriormente, e são exibidos no meio da bússola em conjunto com um ponteiro que aponta para a direção do tesouro.

# Possíveis melhorias
Para projetos futuros algumas melhorias podem ser discutidas, como a implementação de um novo modo _Multiplayer_ para que vários jogadores procurem o mesmo tesouro ao mesmo tempo. O modo Pega-pega também poderia ser incluído, com 2 times diferentes: caçadores e fugitivos. A implementação de uma função de criação de conta no app que poderia ser usado, entre outras coisas, para a possibilidade dos usuários de apagarem suas próprias salas do jogo.
